Иерархия "Статусы книг"
Описание
Рассмотрим предметную область обычной библиотеки. У каждой книги есть один из следующих статусов: взято в пользование (BORROWED), доступно (AVAILABLE), задержана (OVERDUED), в архиве (ARCHIVED).

Из одного статуса доступно только ограниченное число статусов. Диаграмма переходов указана здесь: 

Необходимо с помощью наследования реализовать программу, в которой будет 4 наследника базового класса BookMover по переводу статуса книги из одного в другой. Данный функционал пригодится в случае массового перевода книг в какой-то статус, но мы пока рассмотрим перевод только одной книги.

Также необходимо будет описать класс Book с базовым набором полей 'title' и 'status'.

Функционал программы
Создание книги с начальным статусом AVAILABLE;
Возможноcть перевода из статуса AVAILABLE только в статус BORROWED или ARCHIVED (так же в другие статусы согласно схеме);
В случае перевода книги в недопустимый для нее статус вывести сообщение: "Перевод книги из статуса 'X' в статус 'Y' невозможен".
Процесс реализации
Создайте Enum класс Status с 4 возможными статусами в нашей программе.
Создайте класс BookMover с дефолтной реализацией метода moveToStatus.
protected void moveToStatus(Book book, Status requestedStatus) {
    System.out.println("Moving status...");
}
Создайте 4 наследника данного класса. Например: FromArchievedStatusMover — класс, в котором будут происходить проверка и переход книги из статуса ARCHIVED в запрашиваемый статус, если он возможен. Если он невозможен, то вывести сообщение: "Перевод книги из статуса 'X' в статус 'Y' невозможен". Проверку доступности необходимо сделать, используя Enum, созданный на первом шаге, оператор switch и диаграмму переходов.
В классе Main.java необходимо будет создать объект класса Book, используя конструктор. Убедитесь, что функции перехода были реализованы верно и статус у книги корректный. Например:
   Book book = new Book("The Lord of the Rings");
   BookMover fromAvailableStatusMover = new FromAvailableStatusMover();
   fromAvailableStatusMover.moveToStatus(book, Status.BORROWED);
   System.out.println(book.getStatus());
